Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/dbd.1.md.*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: See also
ja: 参照

source: Author
ja: 著者

source: [Contributors to the Netatalk Project](https://netatalk.io/contributors)
ja: [CONTRIBUTORS](https://netatalk.io/contributors) を参照

source: Options
ja: オプション

source: dbd — CNID database maintenance
ja: dbd — CNID データベースの保守

source: **dbd** scans all file and directories of AFP volumes, updating the CNID database of the volume. It must be run with appropriate permissions i.e. as root.
ja: **dbd**は、AFPボリューム上の全てのファイルとディレクトリをスキャンし、そのボリュームのCNIDデータベースをアップデートする。適切なパーミッションすなわちrootとして実行しなければならない。

source: > convert from *AppleDouble v2* to *EA* filesystem metadata
ja: > *AppleDouble v2*から*拡張属性*へ変換する

source: > delete and recreate CNID database
ja: > CNIDデータベースを削除してから再作成する

source: > location of the *afp.conf* config file
ja: > 設定ファイルafp.confの場所

source: > scan volume: treat the volume as read only and don't perform any filesystem modifications
ja: > ボリュームをスキャンする。すなわち、ボリュームをリードオンリーとして扱い、いかなるファイルシステムの変更も行わない。

source: > show statistics while running
ja: > 実行中の統計を表示する

source: > username for use with AFP volumes using user variable $u
ja: > ユーザ変数$uを使うAFPボリュームのユーザ名

source: > verbose
ja: > 詳細

source: > display version info
ja: > バージョン情報の表示

source: CNID background
ja: CNID の背景

source: The CNID backends maintains name to ID mappings. If you change a filename outside **afpd**(8) (shell, samba), the CNID database will not reflect that change. Netatalk tries to recover from such inconsistencies as gracefully as possible.
ja: CNIDバックエンドは名前からIDへのマッピングを保持する。もしあなたがafpd(8)の外、すなわちシェルやsambaでファイル名を変更した場合、CNIDデータベースはその変更を反映しない。Netatalkは可能な限り優美にそのような矛盾の修復を試む。
